# Тема проекта : Анализ конкурентной среды предприятия на примере организации торгующей напольными покрытиями.
## Цель : Изучить особенности анализа конкурентной среды в сети интернет по четырем основным направлениям.
### Задачи :
1. Изучить литературу и статьи касающиеся темы исследования.
2. Рассмотреть 4 основных направления, касающихся анализа конкурентной среды в сети интернет.
3. Выбрать нескольких конкурентов для проведения исследования.
4. Исследовать веб-присутствия конкурентой среды.
5. Исследовать техническую инфраструктуру и поведенческие данные целевой аудитории конкурента.
6. Оценить семантическое ядро интернет - ресурса конкурента.
7. Провести анализ рекламных кампаний конкурентной среды.
## Инструменты: Git, VS code,
## Структура дипломного проекта:
### Оглавление
### Введение (2-3 стр)
### Глава 1. Основы конкурентного анализа в онлайн-сфере.(15-20 стр.)
1.1 Введение в конкурентный анализ в интернете.

1.2 Значение и необходимость конкурентного анализа для бизнеса в онлайн-среде. 

1.3 Роль конкурентного анализа в определении конкурентного преимущества и разработке эффективных стратегий.

1.4 Обзор различных методов и подходов, используемых для проведения конкурентного анализа в онлайн-среде.

1.5 Обзор различных инструментов и программных решений, которые помогают собирать и анализировать данные о конкурентах.

### Глава 2. Анализ веб-ресурса (сайта) конкурента и посещаемость аудитории.(15-20 стр.)
2.1 Идентификация и анализ конкурентной среды: выбор веб-ресурса для исследования.

2.2 Структурный анализ веб-ресурса конкурента: оценка дизайна, навигации и функциональности.

2.3 Контентный анализ конкурентского сайта: изучение информационного наполнения и предлагаемых услуг.

2.4 Анализ посещаемости аудитории сайта конкурентной организации: оценка трафика, источников и поведения пользователей.

2.5 Сравнительный анализ собственного веб-ресурса и ресурса конкурентной организации: выявление преимуществ и улучшение стратегии.
### Глава  3. Анализ семантического ядра и конкурентных рекламмных кампаний конкурирующей организации.
3.1 Определение семантического ядра конкурирующей организации.


3.2 Исследование ключевых слов и фраз, связанных с конкурентными рекламными кампаниями.


3.3 Анализ стратегий и тактик конкурирующей организации в рекламных кампаниях.


3.4 Оценка эффективности конкурентных рекламных кампаний и их влияние на рыночную позицию


3.5 Сравнение семантических ядер и рекламных стратегий конкурирующей организации с собственными.


3.6 Рекомендации по оптимизации собственного семантического ядра и рекламных кампаний на основе анализа конкурентов
